字幕由Amara
org社群提供
走過嘢時間啫
為咗要應付呢次豪劫，吳幻同天津幻等人
分別為咗磨練自己，不斷努力喇
另一方面，吳空為咗早日見到介王
幾乎日以繼夜在蛇刀上
拾速奔跑啊，只可惜…
哇哇…
呢度喺邊度啊？
唔通…唔通我而家已經嚟
到咗戒王住嘅地方呀？
好香啊
摘返果食下先
盤桃果
你居然夠膽偷盤桃果食？
你真係夠膽啊
嗰啲果實唔食得㗎咩？
你曾當願呀？
呢破樹嘅盤桃果除咗冥王之外
係冇人可以食嘅
知道嘛？
我因為有啲肚餓嘛
有啲肚餓？
你喺度講埋啲噉嘅冇謂嘢啊
你究竟係邊個啊？
細路，你嚟到做乜嘢啊？
我叫做孫悟空啊
我係嚟呢度修行嘅，邊個係戒王大人啊？
戒王大人？
你哋唔係戒王大人咩啊？
噉梗係唔係喇，你以為呢度喺邊度啊？
呢度係陰曹地府嚟㗎，傻瓜
你而家知道呢度係邊度嚟嗱？
我哋係把手呢度嘅鬼差嚟㗎
呢度係陰曹地府啊
我係由蛇道嗰度跌落嚟㗎
唔啊，激氣啊
嗰個塔咁高，點可以爬嗰度頂啊？
天津飯，唔好留得我喺度啊
悟空，我，雖然走返你行過嘅路
你點都好啦，我要捏過你為止啊
阿唔知天神會教咩啊？
唔知道啊，既然教我哋嘅係天神
我諗我哋學到嘅武功實在高深莫測啊
搞之啊，點樣辛苦都要支持落去啊
揾運都唔見有嘅
你喺度做乜嘢啊？
冇乜嘢，我只不過揾下呢度有冇神奇
縣喺度吒嘛，我冇呢啲噉嘅嘢吧
你都快啲扯吧你要錢啊
我畀你啊，我的確係冇吖嘛，冇啊，你精
嘅就畀架飛機我啊，知道嘛？
爸爸，乜嘢事啊？
雲爸冇你嘅事啊，雲爸你究竟想點啊？
你唔好行埋嚟啊
做乜嘢啊？
睇嚟佢可以陪下我哋消磨下時間噉呢個
機會我已經等住1500年㗎喇
佢噉生猛，應該可以令我出新寒嘅
你唔可以玩住㗎，仲有好多文
件等住你處理𠺢嘛
嗰啲咁濕碎嘅工作啊，你去做都得喇
噉樣冇法啊，情尋包啊，你去做喇
畀啲心機做嘢罷喇
咪玩得噉過分啊，留返啲畀我玩啦，我有分數㗎
跳唔返上去添你究竟喺度做乜嘢啊？
噉都仲洗問𠸏？
我係想盡早返返上去蛇道上面
呀你真係噉想返上去呀？
你想點啊？
就等我嚟幫下你手啦
阿國真係唔識做啊
點解咁快送佢返上去先得㗎？
真係激死人啊
你噉冇力㗎，我點都點唔到啊咩話？
唔係誇口啊，喺地府只有冥王先至
大力過我㗎咋，我都知道冥王係好犀
利㗎喇，不過啊
大叔你又麻麻地咋喎，你夠唔夠膽同我比試下啦？
我而家唔得閒喎
你贏到我嘅話，我就借樣嘢畀你返上去蛇道
嗰樣嘢係獨一冇二㗎，真嘎？
我哋係唔會講大話嘅，講親大話
冥王就會挑斷我哋嘅利根㗎喇，好
比咪比講明先
如果你真係輸咗比我嘅話，噉你就要永遠留
低喺呢度㗎喇，好啊，我贏緊嘅
身體出咗呢條界嘅就算輸，你明白未啊？
得喇…唔該你快啲開始啊
八字天高地厚，家伙啊
開始喇，你準備好未啊？
好啦，即刻開始好啦，嚟啦
喂好，開始，你睇住嚟啊
你都幾大力㗎喇，過得去呢？
簡直係難以置信喎
好啦，輪到我嚟喇，睇住
就係呢副機器呀？
冇錯喇，等陣我出盡全力跳上上面
就可以將你彈返上去㗎喇
噉你快取啲跳喇
我跳㗎喇啊，嘻
真係幾犀利喎
得咗喇
人極死我喇
34265號是
34266號是34267號是
34268號是34269號是
全部都到齊喇，好啦，今日嘅
目標就係要爬上呢座針山喇
你哋要畀啲心機，知唔知道？
唔好爭先攞牛，受一秩序先得㗎
又係佢自己喺度玩喇，點得㗎？
喇…
好痛啊…玩到幾時先玩完啊？
今次輪都輪到我喇…
都唔得嘅，無論試幾多次
都衝唔過嗰啲雲啊
噉係因為你個頭唔夠硬淨嘢
係噉到底有冇人試過衝破嗰啲雲啊？
噉又冇人成功過啊
唔係講笑吖嘛
阿牧，你只係想返去上面蛇道啫
如果係噉，我有一個好辦法喎
真唔真啊？
話畀我知啊
有條秘密通道可以通往蛇道
阿牧啊，你唔好亂嚟啊
真係嘎？
喂，唔該你快啲話我知啊
有條件𠺢嘛
條件呀？
等一陣我會喺呢一層
行地獄嘅四周圍亂咁走
如果你捉到我嘅話
我就話畀你知個秘密通道究竟係邊一度
噉只係玩捉醫恩嘅啫
講得冇錯
你想返去蛇道嘅話，就要捉到我喇
五公，你準備好未？
隨時開始都得喇
講明先，喺地府除左冥王之外
就係我跑得最快嘅喇
如果你輸左嘅話，我就知喇
好啦，快啲開始啦
好啦，你們各就各位，準備
真厲害
別走
1002750
就算他怎麼這麼快
也不可能比阿牧那雙飛毛腿快
1008690
真可惜，這次又比他厲害過我了
1019080
想到你也跑得這麼快，悟空，真是一般
1023380
噉樣也好，有點脆味
1041630
真可惜，只是差一點點
1050070
真厲害，好啦，我來了
1063940
他們整點都沒可能來到這裏嘅
1071800
什麼？
1073780
別走
1100530
1103550
別走
1109230
真好玩，你永遠都要留在這裏
每日陪我在這裏玩捉二人，真好玩
1116270
你真嘅好想嘛？
1117670
不行，不行
1121230
噉樣就捉到我了
好像你噉樣，永遠都看不到戒王大人嘅
1126510
真是極欺，差一點點就捉到他了
1133870
睇嚟，他真嘅有兩度了
1137450
別走那麼快，讓我休息一會，好嘛？
1145170
物力真是這麼水平嘅
1148810
那啲果實，給我吃吧
1152530
你真傻，你知不知道盆
桃果是多麼珍貴嘅？
1156990
只要吃一個
就會飽很久，而且還會體力大增
1161830
那啲果實真是這麼好嘅？
1164750
沒錯
1168790
回來，盆桃果少一個餅王
就會責罰我，回來
1176890
別亂來，回來
1179630
為甚麼會噉樣？
1180910
他們嘅位置，忽然調戰了
1186450
你輸了
1188790
真是失敗
1190670
你輸了，那條通道呢？
1193110
我只是一時大意，不算數，再來吧
1197950
甚麼？
1198350
你想反悔？
1199710
噉樣，冥王會挑你嚟跟嘅
1205590
只要不是那邊
1219820
只要沿着裏面嘅樓梯向上爬
你就可以回到蛇道了
1224440
好啦，再見了
1226660
你還不快啲走？
1229020
對唔住，我拿了一個
1231820
跑了這麼久，我嘅肚子都哭哭聲了
1241160
再見了
1242740
簡直豈有此理
1244980
你以後唔好回來
1247500
激勢
1248020
他已經走了
1249940
我真嘅沒他收
1252080
不過算了
1254565
都玩了這麼久了
1256570
好啦，開工吧
1258490
還有很多事等着我們去做嘅
1260900
努力做事吧
1266220
還沒到嘅
1273580
是出口來嘅
1286360
剛好推不動嘅
1288620
好啦，來吧
1290960
開始
1295020
你在這裏做什麼？
1299840
原來是你
1301980
你見完介王回來了嘛？
1304400
還不是説了？
1306120
唔通呢度只係…再見喇
1310340
都別搞乜鬼嘢嘅…
1313300
真係激氣啊
1314780
又要重頭開始過喎
1316740
真係極鬼氣喇
1318280
唔跑快啲就嚟唔切𠻹㗎
1321020
哎吔，奇喇
1322820
好似跑得快咗好多噉喎
1325340
可能係食咗盆土果啊
1328320
喺陰差陽錯嘅情況之下
唔好又試要重頭開始過啦
1332760
會見街坊嘅路途實在太過遙遠喇
1336660
加油，悟空
1338220
距離薩迦人都特地球只有九個月時間啫
1413820
喺又日萬百金湯，亞馬遇達上水平線
1417520
喺度約約…喺度…大イ編
1421660
冇仮女咁難，比尼好
1427340
撒唔比尼好
1434790
順氣，全開霸勢，個液同比機，全開霸勢